[Folge 2]
Du solltest jetzt gehen.
Lauf weit weg.
Die Leute vom Hanshui-Palast wurden
nicht schwer verletzt.
Sie könnten zurückkommen, um dich zu holen.
Ich kann nicht garantieren,
dich zu beschützen.
Wenn du bei mir bleibst,
bist du nicht sicher.
Wann wurde Yan Zi Qing so nutzlos?
Du bist verletzt?
Ich mache mir Vorwürfe,
weil ich zu schwach bin.
Lass mich helfen.
Sind die Leute vom Hanshui-Palast
so mächtig?
Ich habe sie für dich aufgehalten.
Komm her. Du hast das Gift
nicht getrunken, oder?
Das ist eine Erleichterung.
Es wird dunkel.
Bringt ihn schnell den Berg hinunter.
Und was ist mit dir?
Hast du es vergessen?
Wir gehen getrennte Wege.
Aber wir waren uns gerade einig,
dass wir quitt sind.
Ich half dir, Yan Zi Qing abzuschütteln.
Du hast den Hanshui-Palast für mich
vertrieben und das Kind gerettet.
Eigentlich schulde ich dir einen Gefallen.
Berechnet Linglong Manor Gefallen
immer auf so eine einzigartige Weise?
Wie auch immer, ich mag es nicht,
Leuten etwas zu schulden.
Sie kommen von Osten.
Gehen wir den Berg hinunter
und verstecken uns erst einmal.
Was, wenn wir ihnen unterwegs begegnen?
Die Trommeln bedeuten, dass sie die
Verfolger von Osten heraufführen.
Dann gehen wir im Westen hinunter.
Du verstehst die Trommelsignale?
Die Ausbildung der Regierungstruppen
ist überall recht ähnlich.
Ich kenne nur ein paar Grundlagen.
Hast du dich auch mit der
Regierung angelegt?
Wir schaffen es nicht vor Einbruch
der Dunkelheit vom Berg.
Suchen wir uns erst ein Versteck.
Gehen wir.
Was wird hier angebetet?
Es ist ziemlich furchteinflößend.
Es ist ein Yaksha.
Im Gasthaus hinter dem Tresen
stand auch einer.
Wie seltsam.
Warum sollte jemand einen Dämon anbeten?
Hier in Xiangzhou beten viele
den Yaksha an.
Es muss ein lokaler Brauch sein.
Linglong Manor liegt in Xiangzhou.
Hast du das noch nie gesehen, Huo?
Ich bleibe normalerweise im Anwesen.
Ich weiß sehr wenig über die Außenwelt.
Kein Wunder.
Der Wirt meinte, ich sähe wie eine
Außenstehende aus.
Ist die Wunde an deinem Rücken
wirklich in Ordnung?
Mir geht es gut.
Es ist nur ein Streifschuss.
Das ist der geheime Linglong-Honig
unseres Linglong-Anwesens.
Er stillt Blutungen und lindert Schmerzen.
Ich danke dir, Huo.
Nun sag schon.
Wie bist du Yan Zi Qing
und seinen Leuten in die Quere gekommen?
Nur eine kleine Streitigkeit.
Nichts Weltbewegendes.
Eigentlich verbindet Linglong Manor und die
Yunying-Sekte eine gewisse Geschichte.
Warum erzählst du mir nicht die Details?
Vielleicht kann ich helfen,
die Wogen zu glätten.
Worüber lachst du?
Glaubst du, ich kriege das nicht hin?
Ich glaube schlichtweg nicht,
dass du in dein Anwesen zurückkehren kannst.
Was meinst du damit?
Du sagtest: "In Xiangzhou wagt es niemand,
Linglong Manor zu provozieren."
Doch du fliehst lieber mit einem Kind,
als zu Hause um Hilfe zu bitten.
Liegt es nicht daran, dass du Ärger gemacht
hast und nicht mehr zurückkannst?
Wer sagt, dass ich nicht zurückkann?
Ich will es einfach nicht.
Das Yin Yang An ist der Schatz
von Linglong Manor.
Es heißt, es verbleibe in der Halle der Huos
und habe sie nie verlassen.
Doch nun befindet sich dieses Schwert
in deinen Händen.
Und du hast nicht einmal jemanden,
der dich beschützt.
Ich vermute, als du das Anwesen verließest,
wusste Meister Huo nichts davon, oder?
Schon gut. Du hast es erraten.
Aber ich habe keinen Ärger gemacht.
Ich habe nur die Hochzeit zwischen der
Familie Huo und Shao Ji Zu platzen lassen.
Warum hast du das getan?
Weil unsere junge Herrin niemanden heiratet,
den sie nicht liebt.
Alle sagen: "Shao Ji Zu ist ein guter Fang."
Aber was spielt das für eine Rolle?
Muss sie ihn deshalb gleich heiraten?
Wo wir gerade von Vorzügen sprechen,
unsere junge Herrin ist auch fabelhaft.
Sie wurde in den Künsten
und im Kampf unterwiesen.
Sie hat nur noch nie die Welt außerhalb
von Linglong Manor gesehen.
Selbst wenn sie heiraten soll,
muss sie erst hinaus in die Welt,
um Erfahrungen zu sammeln.
Dann kann sie selbst beurteilen,
ob er wirklich ein guter Mann ist.
Das ergibt Sinn.
Doch um Shao Ji Zus wahres Ich zu erkennen,
musst du nicht extra durch die Welt ziehen.
Ich habe ihn schon vor langer Zeit
durchschaut.
Dieser Mann ist von unsäglicher
Heuchelei und Arroganz erfüllt.
Er behauptet stets, unsere junge Herrin sei
ein Naturtalent in den Kampfkünsten.
Er sagt sogar:
"Mit der Zeit wird sie ihn sicher besiegen."
Ganz gleich, ob er es ehrlich meint,
allein der Satz "sie wird ihn sicher besiegen",
ist das nicht arrogant?
Warum nimmt sie ihn als Maßstab?
Er ist kein großer Meister.
Deine junge Herrin kann Menschen
eigentlich recht gut einschätzen.
Natürlich.
Es ist nur schade, dass sie Shao Ji Zu
noch kein einziges Mal besiegt hat.
Das ist so frustrierend.
In der Kampfkunst geht es um Wahrnehmung.
Niemand weiß,
wo die Grenzen eines Menschen liegen.
Ich hätte nicht erwartet,
dass du so fröhlich sein kannst, während du
von Soldaten gejagt wirst
und ein Kind bei dir hast,
das jederzeit Ärger bedeutet.
Ich bin erst seit ein paar Tagen unterwegs,
aber ich habe schon gegen Shengyun Stronghold
und die Tang-Sekte gekämpft.
Vielleicht warten noch mehr Abenteuer
auf uns.
Wenn wir die Hauptstadt erreichen,
stelle ich dir einen mächtigen Gönner vor,
Xiao Zhao.
Mit ihm an unserer Seite
haben wir nichts zu befürchten.
Vergiss Shengyun Stronghold
oder Hanshui Palace.
Selbst wenn die Helden des Nordens
und des Südens auftauchen würden,
hätte ich keine Angst.
Nachname Zhao,
und er ist dein Gönner.
Es gibt wohl nur eine solche Person
in der Hauptstadt.
Das ist er.
Der Herr des Nanqing Palace,
Cousin des derzeitigen Kaisers.
Zhao Zhuo Qing.
Huo, Ihr seid ein Freund von Prinz Hui?
Du kennst ihn?
Kennst du dann auch die junge Dienerin
an seiner Seite, Zhao Zhi Er?
Diejenige, die als
"Der Schrecken der Götter" bekannt ist?
Verglichen mit dem "Schrecken der Götter"
bin ich eher mit derjenigen vertraut,
die man "Des Geistes Kummer" nennt.
Lord Zhans Dienerin, Ming Zhu Er?
Ich hörte, die beiden seien
ein Paar schelmische Affen.
Die Kinder in der Hauptstadt haben ihre
Taten sogar in Kinderreime gefasst.
Wurdest du auch von ihnen geärgert?
Nicht direkt geärgert.
Aber sie haben mir definitiv
eine Menge Ärger bereitet.
Du hast mich die ganze Zeit ausgehorcht,
aber jetzt habe ich dich endlich ertappt.
Du musst jemand vom Hof sein.
Andernfalls wüsstest du nicht
so viele Insider-Details.
Bist du sicher, dass die Person,
die du getroffen hast, sein Komplize war?
Höchstwahrscheinlich. Der Mann besaß
ausgezeichnete Leichtigkeitstechniken.
Er hat mich eine ganze Weile lang
im Wald im Kreis herumgeführt.
Danach habe ich seine Spur
komplett verloren.
Seltsam.
Ich habe noch nie gehört,
dass er einen Komplizen hat.
[Yan Zi Qing, Yunying-Sekte]
[Mo Dao, Meister des Xiuluo-Kults]
Um diese Zeit liegt zu viel Laub.
Das ist die Drachenschlachtspule
des Hanshui-Palastes.
Derjenige, der hier kämpft,
sollte nicht er sein.
Er wurde von eurem Gift
"Alte Seelen auf den ersten Blick" getroffen.
Er wäre nicht so dumm, sich erneut
mit dem Hanshui-Palast anzulegen.
Nein. Er muss es sein.
Wie viele Menschen auf der Welt können
der Drachenschlachtspule widerstehen?
Wir müssen ihn fangen,
bevor Shao Ji Zu es tut.
Diesen großen Erfolg dürfen wir uns
nicht entgehen lassen.
Er ist so schwer verletzt,
und dennoch hat er einen direkten Treffer
vom Sonnengesandten eingesteckt.
Wir beide sind ihm nicht gewachsen.
Weißt du, warum deine Yunying-Sekte
nie Größe erlangen wird?
Zu viele verdammte Regeln.
Wer sagt, dass man für eine Gefangennahme
einen direkten Kampf braucht? Dummkopf.
Unser Xiuluo-Kult verlässt sich nicht
nur auf Kampfkünste.
Wenn wir ihn fangen wollen,
gibt es viele Wege.
Was? Die Suche aufgeben?
Wonach suchen?
Wenn er Xiangzhou verlassen will,
muss er den Wasserweg nehmen.
Dann warten wir an der Fähre auf ihn.
In aller Ruhe auf einen müden Feind
zu warten, ist viel einfacher,
als uns bei der Jagd durch diese Berge
zu erschöpfen, oder?
Ich frage mich, wer so grausam sein kann.
Huo.
Dieses Kind muss aus dem
Hanshui-Palast stammen.
Als du Yan Zi Qing weggelockt hast,
erwähnte der Sonnengesandte, dass er seit
Tagen seine Medizin nicht bekommen hat.
Es scheint, als wurde er seit seiner
Kindheit mit Gift gefüttert.
Seit seiner Kindheit mit Gift gefüttert?
Er wurde seit seiner Kindheit mit Gift
gefüttert, doch es geht ihm gut.
Meinst du,
er ist wie die Leute vom Xiuluo-Kult
oder der Tang-Sekte,
die Gift nehmen, um zu trainieren?
Aber wenn man seine Meridiane betrachtet,
sieht er nicht wie ein Kampfkünstler aus.
Erinnerst du dich an Ge Yun Fei?
Er wollte den Jungen nicht töten.
Er wollte ihn benutzen,
um ein Leben zu retten.
Um ein Leben zu retten?
Du hast sicher vom geheimen Schatz des
Hanshui-Palastes gehört, dem Chang Hong Bi.
Der jahrhundertealte Hanshui-Palast
besitzt das seltene Chang Hong Bi,
[Chang Hong Bi, Hanshui-Palast]
das mit Azur-Drei-Lebenswasser genährt wird.
Der Wert dieses Schatzes liegt darin,
dass er alle Gifte heilen kann.
Der Schatz, um den die Shengyun-Festung
und die Tang-Sekte kämpfen,
ist kein Gegenstand, sondern dieses Kind.
Das Chang Hong Bi ist kein Stück Jade.
Es ist ein Mensch?
Dieses Kind hat so viele Narben
an den Händen.
Ich fürchte, daher kommen sie.
Kein Wunder.
Er verströmt immer einen
leichten Geruch nach Medizin.
Das grüne Gift, das die Gesandten des
Hanshui-Palastes ihm aufzwangen,
war wohl das Azur-Drei-Lebenswasser.
Dank seiner einzigartigen Konstitution
kann er es jahrelang trinken und überleben.
Obwohl er überlebt,
muss er die immensen Qualen
des Giftes ertragen.
Vielleicht ist er für Granny Hanshui
nur ein Objekt des Hanshui-Palastes.
Aber die Legende des Chang Hong Bi
existiert seit über hundert Jahren.
Könnte dieses Kind schon
hundert Jahre alt sein?
Tragen nicht alle ältesten Töchter von
Linglong Manor den Namen Huo Ling Long?
Im Laufe des letzten Jahrhunderts
war das Chang Hong Bi vielleicht
nicht immer dieselbe Person.
Dass das Chang Hong Bi aus Jade sei,
ist also nur ein Gerücht,
das der Hanshui-Palast verbreitete,
um alle zu täuschen.
Kein Wunder, dass er alle
so seltsam ansieht.
In so jungen Jahren durch die Welt ziehend,
während jeder seine besondere Gabe begehrt,
ist es kein Wunder, dass er niemandem traut.
Ich vermute, er ist berechnender,
als du denkst.
Beim Kampf zwischen Shengyun Stronghold
und der Tang-Sekte
muss der plötzlich herbeistürmende gelbe
Hund sein Werk gewesen sein.
Erinnerst du dich?
Der Hund war bei ihrer ersten Begegnung
übermäßig zutraulich zu ihm.
Willst du sagen, er beherrscht Mind Control?
Diese Kunst muss von Kindheit an
geübt werden.
Ab einem gewissen Alter
muss sie durch innere Kraft gestützt werden.
Er besitzt keine innere Kraft,
daher ist wahre Mind Control unerreichbar.
Aber um einen Hund zu beeinflussen,
reicht es völlig aus.
Er wettete darauf, dass du eingreifen
würdest, um den Hund zu retten,
und so den Verlauf des Kampfes änderst.
Willst du ihn immer noch beschützen?
Wenn unsere Vermutungen stimmen,
wuchs er im Hanshui-Palast auf,
gezwungen, täglich Gift zu schlucken,
den anderen schutzlos ausgeliefert,
und musste endlose Qualen ertragen.
Niemand hat ihn je wie einen
Menschen behandelt.
Woher soll er also wissen,
was Mitgefühl ist?
Wie soll er zwischen Richtig
und Falsch unterscheiden?
Er will einfach nur überleben.
Ihr seid wahrlich großmütig und gutherzig.
Aber in der Welt der Kampfkünste,
mit einer Persönlichkeit wie der Ihren,
fürchte ich, dass man Sie ausnutzen wird.
Die Welt mag gefährlich sein,
aber es gibt auch gute Menschen wie Sie.
Meiner Meinung nach sollten wir
einfach zusammen reisen.
Mit mir zu reisen, ist keine gute Idee.
Außerdem -
Haben Sie nicht gerade Linglong-Honig genommen?
Warum schmerzt es schon wieder?
Wie schwer sind Sie verletzt?
Halten Sie durch.
Sie wurden von einer Liebessehnsucht getroffen.
Ein kleines Fragment blieb darin zurück.
Ich habe es für Sie herausgeholt.
Danke, Huo.
Wer genau sind Sie?
Es war kein Zufall,
dass Sie im Gasthaus auftauchten.
Sie wurden durch das Gift
"Old Souls at First Glance" vergiftet.
Sie wollen das Blut des Jungen,
um Ihr Leben zu retten.
Sie erkennen "Old Souls at First Glance"?
Ich bin eine alte Freundin
des Erben der Tang-Sekte.
Er ist besessen von Toxikologie.
Ich habe seine Notizen gesehen.
Dieses Gift ist bei Kontakt meist tödlich.
Aber nach der Vergiftung haben Sie
Ihren inneren Atem genutzt, um "Iron Shackles"
umzukehren und Akupunkte zu versiegeln.
Jedes Mal, wenn Sie es umkehren,
überleben Sie einen weiteren Tag.
Aber auf Ihrem Rücken erscheint
ein neues Mal.
"Iron Shackles" kann die Ausbreitung
des Gifts nur aufhalten.
Doch jedes Mal, wenn Sie die Umkehrung
des inneren Atems erzwingen,
dringt das Gift tiefer in Sie ein.
Wann immer das Gift aufflammt,
wird der Schmerz unerträglich.
Im Moment kann ich nicht viel erklären.
Aber ich bin kein schlechter Mensch.
Sie sind kein schlechter Mensch?
Schön.
Wie erklären Sie dann das Mal der
"Great Compassion Palm" auf Ihrem Rücken?
Die Shangqing-Sekte ist dafür bekannt,
fair und umsichtig zu sein,
und niemals Unschuldige zu töten.
Jedes Mal, wenn sie zuschlagen,
töten sie nur abscheuliche Schurken.
Wird man von der "Great Compassion Palm"
getroffen,
beginnt das Blut zu kochen,
und die intensive Hitze lässt
dunkelrote Flecken erscheinen.
Sie brennen bei Berührung.
Sowohl die Shangqing-Sekte als auch der
Xiuluo-Kult wollen Ihren Tod.
Wer genau sind Sie?
Hab keine Angst. Ich bin hier.
Ich frage Sie ein letztes Mal.
Werden Sie es mir sagen oder nicht?
Wenn Ihr entschieden habt,
dass ich ein Schurke bin,
dann sollten wir uns...
genau hier trennen.
Gehen wir.
Ihr müsst Wachtmeister Lius Freund
aus der Hauptstadt sein.
Woher wusstet Ihr,
dass ich aus der Hauptstadt komme?
[Schreiber Fang, Kreis Yicheng]
Nun...
Ich habe es von Wachtmeister Liu gehört.
Er hatte einen Blutsbruder,
der in der Hauptstadt arbeitete.
Ich dachte mir, dass Ihr es sein könntet.
Es tut mir leid, ich komme zu spät.
Wie ist Liu gestorben?
Er war vor ein paar Tagen im Dienst.
Leider rutschte er in den Fluss
und ertrank.
Die "Great Compassion Palm".
[Zhi Hua, Schwarzer Fuchs]
Der Gegenstand ist tatsächlich hier.
Nutzlose Narren.
Sie haben so lange gesucht
und nichts gefunden.
Gebt ihn her.
Willst du dich verstecken?
Ich warne dich, versteck dich bloß nicht!
Sprich! Wo ist Liu Hong Yi?
Er ist im Kreisamt! Im Kreisamt!
[Tugend wahren, Böses bestrafen]
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
He Bo, der Untergebene unseres Meisters,
hat bereits gehandelt.
Gibt es in diesem Gebiet von Xiangzhou
etwas, das er nicht bewältigen kann?
Ihr habt keine Ahnung.
Liu Hong Yi ist bekannt dafür,
stur und schwierig zu sein.
Im Kreisamt respektiert er mich
nicht einmal.
Widerworte sind für ihn Routine.
Glaubt Ihr wirklich,
[Kreisrat Li, Kreis Yicheng]
wir bekommen Informationen aus ihm heraus?
Ob er redet, hängt davon ab,
wer ihn verhört.
Wissen Sie, wer Liu Hong Yi
gerade verhört?
Wer?
Jemand, der ihn sich wünschen lässt,
er wäre tot.
[Liu Hong Yi, Wachtmeister von Yicheng]
Der Gegenstand... Habt Ihr ihn?
Keine Sorge.
[Liu Yan, Fünf Gifte des Xiuluo-Kults]
[Gui Mu, Fünf Gifte des Xiuluo-Kults]
[Mei Ying, Fünf Gifte des Xiuluo-Kults]
[Han Feng, Fünf Gifte des Xiuluo-Kults]
Sobald mein "Old Souls at First Glance"
dich trifft,
wirst du diesen Ort nicht lebend verlassen.
Du wirst es mit mir nicht schaffen.
Geh einfach.
Nimm das und beeil dich jetzt!
Ich gehe nicht ohne dich.
Er wurde von meinem "Old Souls at First
Glance" getroffen
und von deiner Großen Hand des Mitgefühls.
Er wird nicht mehr lange durchhalten.
Du musst das hier...
in die Hauptstadt bringen.
L-L-Lassen wir ihn einfach zurück?
Du kannst also sprechen?
Hast du dich die ganze Zeit stumm gestellt?
N-N-Nein, habe ich nicht.
Bist du der Chang Hong Bi des Hanshui-Palastes?
M-Mein Name ist nicht Chang Hong Bi.
Du konntest also schon immer sprechen.
Aber... nachdem ich dieses... Gift trank,
verlor ich meine Stimme.
Gerade eben... hat mein Hals gekitzelt...
und mein Körper... hat gebrannt.
Daher... habe ich aufgeschrien.
Wenn du diese Medizin also nicht trinkst,
kannst du wie ein normaler Mensch sprechen.
Du bist jetzt frei.
Gibt es einen Ort, an den du möchtest?
Ich kann dich dorthin bringen.
Wir sollten einen Ort finden,
der weit weg von diesem Chaos ist.
Ich werde deine Identität geheim halten.
Hast du keinen Ort, an den du gehen kannst?
I-I-Ich vertraue nur dir.
Gehen wir.
Er ist... schwer verletzt.
Du machst dir also Sorgen um ihn?
Heute im Pavillon...
sagte er mir... ich solle weglaufen.
Du meinst, nachdem er dich vor den
Jüngern des Hanshui-Palastes rettete,
hat er dein Blut nicht getrunken?
Ihr müsst derjenige sein,
der im Gasthaus eingegriffen hat.
Ihr seid schwer verletzt,
und mischt Euch trotzdem in fremde Dinge ein?
Vor 30 Jahren...
starb der alte Meister der Shengyun-Festung
durch die Hand der Tang-Sekte.
Seitdem seid ihr Erzfeinde.
Eure Sekte ist geschickt mit dem Schwert,
doch die Tang-Sekte ist Meister der Gifte.
Ihr seid oft aneinandergeraten,
doch Ihr konntet nie die Oberhand gewinnen.
Deshalb...
wolltet Ihr den Schatz des Hanshui-Palastes,
sobald Ihr davon hörtet, um jeden Preis.
Eure Shengyun-Festung hat zwei Meister verloren.
Meister Jiao, seid nicht so starrsinnig.
Sagtet Ihr nicht, ich sei gut im Kampf?
Dann werde ich sie eine Weile aufhalten.
Mal sehen, ob Eure Worte aufrichtig waren.
Ihr seid schnell hier gewesen, Meister Jiao.
Ihr riskiert also, das Linglong-Anwesen
und den Hanshui-Palast zu verärgern,
nur um den Chang Hong Bi zu fangen.
In der Tat sollte ich dem Hanshui-Palast
etwas Respekt zollen.
Aber was das Linglong-Anwesen angeht,
das ist mir völlig egal!
Das Bronzeschwert?
Yin Yang An kann alle Waffen besiegen.
Denn als es geschmiedet wurde,
wurden Magnetsteine hinzugefügt.
Gegen Bronzewaffen ist es also
nur ein gewöhnliches Schwert.
Woher kennst du das Geheimnis von Yin Yang An?
Ich kenne noch viel mehr Geheimnisse
der Kampfkünste deiner Familie!
Selbst wenn Ihr Euer Leben gebt,
könnt Ihr dieses Kind nicht beschützen!
Wenn ich mit ihm fertig bin,
kümmere ich mich um dich!
Rette ihn! Geh und rette ihn!
Du hast sogar A Fleeting Glimpse studiert?
Ich bin derjenige, den sie wollen.
Ihr zwei solltet gehen!
Ich lasse dich nicht zurück.
Heute werde ich bis zum Tod kämpfen
und diese Plage niemals
dem Linglong-Anwesen überlassen!
Was? Hast du noch nicht genug?
Ich sage dir die Wahrheit.
Diese Schwertformation wurde speziell
für deine Familie entwickelt.
Du kannst sie nicht durchbrechen.
Worauf wartest du?
Geh und rette ihn!
Wer verriet dir das Geheimnis von
Yin Yang An und A Fleeting Glimpse?
Und woher hast du diese Schwertformation?
Wir hegen keinen Groll
gegen die Shengyun-Festung.
Warum habt Ihr so viel Aufwand betrieben,
um uns anzugreifen?
Wenn du das wissen willst, frag Huo Tian Xing.
Doch wenn du mich heute gehen lässt,
werde ich nicht dankbar sein!
Du wirst es eines Tages sicher bereuen!
Die Schwertformation, für die du Jahre
brauchtest, habe ich sofort durchbrochen.
Was sollte ich also noch befürchten?
Selbst wenn du noch zehn Formationen lernst,
bist du keine Bedrohung für mich.
Warte einen Moment.
Was?
Bereust du es schon?
Lass deine Schüler zu zweit reiten.
Lass uns zwei Pferde hier.